На главной странице сайта https://ru.wikipedia.org/?l= содержатся следующие блоки:

1. Хедер сайта с приветствием и кратким описанием назначения сайта. 
   А также счетчик статей на русско языке и краткое меню.

2. Контекст разделена на несколько частей в рамках. 
   Например, слева отображается рандомная статья с сайта. Справа - новостная лента и т.д.

3. Слева страницы Сайт Бар, где перечислены содержание сайта. 
   В каждый пункт можно провалиться по ссылке.

4. Футер сайта, гдеуказаны ссылки на лицензию, политику конфиденциальности, 
   описание сайта и т.д.